对嗯都说嗯松嗯嗯嗯嗯嗯
喂大家晚上好空配音
大家晚上好
我是一个丑说的邪恶外星人游啊游啊
Hello晚上好哟
好多人啊晚上好晚上好啊
其实我有点心虚啊啥都没有啊
今天晚上今天晚上就是普通的砸弹灰啊
其实还不如昨天的连麦
会有看点啊
大家这个请在知悉这一点情况下参与本场
直播的观看啊
哼你嗯明天还是杂谈吗
明天我估计就用手机直播了吧
明天可能就是用手机呃开一个电台呃
简短的直播呃
半个小时这种因为明天是周一呀
嗯
所这次严格来讲
今天不是最后一场直播哟
你先看情况吧
嗯为啥这么多人看我的毕业直播呀
其实有点没理解呀
就是哈哈感觉平时我平时直播应该
比毕业直播要好看呢
尤其是那些精心准备过的直播
哈哈哈嗯临终关怀啊
感谢大家的这个上剑上见上提度
的支持啊
今天下播之后会放出这个填写收收礼物的
例
呃例子连同上一次还有之前没发的
就是一一并收集然后后面会尽快发出
大家请稍安勿躁
后面就是大家填表就好
要干嘛来着
怎么样把这个进入直播间提醒关掉啊
这个搞得我都看不了了
看不了正常弹幕了你嗯好像关不掉
嗯嗯嗯嗯嗯这两天的BGM是啥歌单
就是在b站随便搜的
playlistvlog
像BGM可爱甜蜜温馨
嗯嗯嗯相见恨晚了
啥时候开始相见的难道是这两天吗
不会就是昨天吧
不会是昨天的备受期待的新人主播引
引来的吧引来的新鲜血液
不如不如说二七七二八七有很多观众
这些观众又都是从哪来的呢
我比较好奇这一个v圈不是说要完了吗
不是说没什么观众了吗
怎么感觉没有这回事儿啊
感觉蒸蒸日上来人新观众特别多啊
哼新鲜的南大
什么叫新鲜的南大
南大不都是每年都会有的东西吗
完了你们这样子搞的我有种种呀
现在毕业了大大了的感觉呀
怎么办
我感觉现在出道是正正好正好的时机呢
怎么搞
现在毕业业我出道的时候
太那个时机太差了
应该现在出道了哈哈哈
嗯嗯嗯不是不是现在撤回
毕业也没有用啊
就是你你继续直播下去也不会有什么特别
大的改变
就是你得不破不立啊
你要是毕业业后再再重新出道才行
嗯
为什么都在说什么二九七二九七啥意思啊
你不会以为未r还还会呃
让我再我出道一次吧
Vr在你们你们是除了VR不看不看吧
Vr心里是这样的
你不以为VR会同意死去的主播再
次绘图转生在VR吧
你们有点儿高估薇r的这个好心程度了
嗯
不是啊
彩虹和holdder逮捕
那是人家日期啊
跟我们这个薇娅实在是关系不大
我们薇娅有没有过这样的先例
肯定是不行的
大家这个先死了这条心吧
先死了这条心吧啊啊一个号为啥抽百分之
九十
我靠我是慈善慈善主播吗
首先就算让VR抽百分之九十
VR也不会同意
因为呢他不缺我这百分之九十的撒瓜
你他走你不觉得吗
他抽我的百分之九十
还不如抽人家个头部v的百分之
十呢
你以为你以为热爱百分之九十是什么是什
么香饽饽吗
不是这个你们你们总是把薇娅当成一个整
体看待
以为胃癌是像是一个人的意志
其实并不是这样的
呃薇娅里面有很多stuff啊
有很多层级的stuff
很多主播每个人的意志
小小的一个意志
最后会因为蝴蝶效应变成一个你不能
理解的决策啊
嗯哼哼嗯主播之前说他不发的事情
小朋友说还记得呢啊没有
就是单纯的感觉
我毕业这个事情呃没怎么在
就是感觉我也说不好
好像就是可能是被忘了吧
没没有在内部通告啊
感觉就好像同时知道我毕业的是
事情都是直接通过切片或者是动态知道的
但我觉得挺好的吧
我还挺享受这种感觉的
因为也不是什么好事儿
我感觉呃也不是什么就是希望被昭告天下
的好事儿
就感觉有一种呃就是缩在班级的角落
然后躲在窗帘后面
老师点点名默写什么点名上来答题
吧
然后不小心把我忘掉了那种庆幸的感觉
生日图一块忘掉啊这个这确实很呃
要是我没有要毕业的话
那我确实要去问一问的
但是我都要毕业了
感觉就是也有点懒得问了
是没画呢还是忘掉了呢
还是怎么样
我也不知道
唉
那按理说这个不是应也不是说你快过生日
才画的吧
怎么感觉人家是一起画好的呢
单纯被忘掉的吗
我也不知道
唉
但是重来一次还会选白毛吗
想修改哪里
其实唉我感觉这个孕孕妇装孕妇装还是有
一点想修修成
修身一点的裙子吧
因为这个孕妇装它三d的时候跳舞不够好
看啊
但是其他好像也没什么啊
其实其实我出道的时候
这个我本人形象就是就是这样子的
就是我自己想要想要以这样的形象出道啊
就是并没有受到什么外界的干预啊
我觉得这也是很神奇的一点啊
因为据我所知
其实我有很多同事呃都比较怎么说呢
被冠上了他不太喜欢的形象出道啊
反正就是公司给他们的包装
形象包装他不是很满意啊
但是最后也没办法就不得不那样的出来
但是我感觉我我的情况是比较少
可能比较少一点
我我是这个几乎是百分之百反映了我自己
的奢求的吧
所以所以其实在这点上并没有什么遗憾呀
不是VR的品味和我共鸣了
是
我是是就是单纯就是他莫名其妙的听从了
我的全部
要求啊虽然也有一些细节我想修改
但是没改成不过
也其实也问题不大大大体大方向
都是我真想想要的妆照啊
之前说今天要报的东西是啥
刚刚都说完了其实也不报啊
就单纯的感我的毕业忘好像忘记内部通告
了
我觉得挺好的
还有啥想做的衣服没
其实有很多呀感觉
就是感觉有很多衣服都想穿呢
但是啊但其实这也赖我吧
其实应该也有机会
应该有机会能出更多套衣服的
但是因为就是我这个有点太吹毛求疵了
人家可能就是给个需求
然后稍微反馈两版然后就过了
我这个我这边有点太吹毛求疵了
导致每次拖的这个周期很长
然后就没没出几套衣服呀
嗯
积分没用完哦
你咋知道好想把积分这个继承给我
同事啊你们想让我把积分给谁啊
给走走宝好的说的好像能给似的
做个三d场景
什么三d场景压压的坟头啊
太好玩了
哎如果真的可以做的话
但来不及了
因为因为他来不及了因为合同到期了
所以在合同期内是做不完的
做丫丫的坟头
然后以后有谁想用这个场景都可以免费
使用
每次三级葵可以来我的坟头拜一下啊
喂为啥公募这个有点太那个了啊
但是又不是死了只是毕业了你懂吗
这叫毕业这是毕业
你听这个词
它是一个值得还是一个值得开心的事情啊
都是毕业旅行毕业party毕业
谢谢恩艳寡人毕业就是死喽
不是啊可是寡人毕业不也有复活的吗
下午我我应该是没法复活
但是不也有复活的吗
你也不能说死了
就是就是就是死了也也有复有复活的
可能性啊
哎
但是啊但是你知道之前我不是去参加过戴
辉的毕业
连麦吗
大家是不是已经忘了戴辉戴辉这个人了
就是一个呃一个你级上级的虚拟主播
然后其实他在出道的时候
哎他出道什么时候啊
他出道的时候
就是他发呃那一期他和小偶像
还有那个小小鱼小鱼
还有那个就他们三个那一期
出道的时候你是小圆
他们三个小小圆小福
他们三个出道的时候就是发那个
出道出道动态动态出到x出到投稿出到x
就是发他们三
个人的
呃初初代初代图的时候
那时候我正好是看v看的
就是最上头的时候
所以他呃我算是看着这一期出生的
当时我看到他们那一期的三个人
我其实其实非要说的话
你呃你像我已经最近没怎么关注了
但是最如果说你呃要要你最喜欢哪七生的
话
应该是他们那他们三个那一期我真的很喜
欢他们三个爱
妻看
嗯嗯
所以然后当时他看他的就刚看他的这个外
表
我还以为她是女生呢
然后结果开口居然是这么低沉的
男生
就是当时最开始反差很大的
不过后面就是听习惯了也完成习惯了
米西miki没有去带回来生前记吧
明新明一直和他联动过
我也看过那期联动
直白来讲我觉得真的是尴尬的要死啊
感觉micmiki不适合和男的联动
有没有懂的
我呃啊哈一四哼中单光一
他和中单光一联单独联动过吗
我不知道
可能是因为中单光阴实在是太海纳百川
太这个和什么人都相信很好吧
嗯嗯嗯米视频给一次和的脸脸疼
哪次不要不要再不要再消费消费他了
嗯主播连麦有没有邀请
没有唉我没有邀请
没有想要邀请他呀
因为感觉又感觉也没啥邀请的必要
呢
我不天呃但我还真真不知道
我邀请他他会不会答应啊
我没有试图邀请他
我但我不知道我不好说
邀请他会不会答说不定他会拒绝
说不定会拒绝也说不定会答应
我不好不好说哎不会回复有感情吗
啊
那那不至于
那不至于其实昨天哎算了
你们这是幺二呀的辟邪回
不是明星mickey的这个悼念回哼
怎么回事啊
弹幕礼仪呢
你们入账做的测试题呢啊啊啊嗯不是不是
头一转别是niki的
我在说带会的话题
就是我其实还我还挺喜欢带灰的
然后我之前也看过他蛮多直播的
当时特别喜欢的一个直播
就是他们当时会搞那个MC的夏日季吗
然后MC的夏日记就半夜一堆人在那个语
音频道里面一
起挂着
然后去做做做那个MMC夏日届准备啊
做一些建设啊什么的
呃
MC呃啊那语音频道里面一堆人啊啊就很
吵啊
但是因为戴辉他不怎么讲话
所以挂在他直播间能听到远远的那种吵闹
声
就是你懂又不够又不是特别吵
但是又又能感受到那个热闹的氛围啊
他们们经常深夜
我已经经常就经常深夜挂嗨的直播
听他们的MC准备回啊
真特别的惬意啊
但现在都忘不了那个惬意的感觉
你当时就能听懂日语了吗
那是二零一九年吧
那个时候我都考完n一了呀
算日语不是很好吧
那个时候口语啥的不是很好
但是也是卡完n一了
其实你不会以为你不会以为我的日语是这
两年速成的吧
哼我的日语
从第一次看日文动画片开始
就已经进入学习学习状态
英语呢英语英语感觉就是实在是没有特别
感兴趣的内容
英语的内容
所以就学的比较不能不像爱好一样那么
轻松
然后后面大辉毕业
我也是真的很难过呀
因为然后当时也是鼓起勇气
从来没有和戴辉讲过话
呃
不是说也没怎么主动和就是本社的前辈讲
过话
你们都说我人缘好其实我人缘很差
我不是很敢主动和别人讲话
其实尤其是感觉距离上遥远
就是这个距离是心理距离上很遥远
嗯比如像可能我和后辈啊
比如像什么和岁姐啊康什么瑞瑞
这这种感觉他们是莫名其妙
因为是后辈
所以就可能讲话就轻松一点
但是你但现在我也没有和就是哪个前辈就
是关系特别好
呃
我我不知道
可能是我我这个人有问题吧
我我我不是很擅长交际
所以所以就和韩姐的关系如何
这没啥关系啊没啥关系啊
没有和韩姐聊过
天儿根本都就没有契机啊
但是感觉你突然跑过去聊天就很奇怪呀
嗯
需要契机
我总感觉一切都需要契机
我也不知道那些呃突然就能上来聊天的人
是怎么做到的
嗯是然后大灰就是参加生前葬
也是真的是鼓起了超大勇气
我真的特别特别的害怕
特别特别紧张
然后虽然我单方面的看过他很多直播
但是他不知道我这很正常
我们也没有任何交集
就跟他讲的话
该长的话呃也能感受到他完全不知道我
这么称号的人存在
但是但是也感谢我当时鼓起勇气吧
没有留下来遗憾
嗯
然后后面后面就是他他有这个代会毕业之
后
呃有这个你你们也知道的
有这个灵魂的延续啊
这个灵魂的延续呢
我也不是没有看过
就是可能有偶尔看到哎这个账号在
直播呀我点进去看一下吧
我以为我以为就是OK啊
呃同一个人的话呃
应该就是就我喜欢的是应该是同一
个人吧
然后但是我发现完全不一样啊
就是我喜欢的不是同一个人啊
我喜欢直带灰啊
C我不知道能不能懂这个微妙的感觉啊
我并不喜欢这个新的这个人啊
一你不是嗯
我不知道是是不是大部分人和我一样的看
法还说我比较呃我比较我比较事儿多
只有我是这样的
嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢中国穷人的红色送花枪
感谢月儿在我的人生里出现过
祝你未来那对我们无法见证人生
一切都好
代表着我看完最开心的时光和薇r还是国
彩
虹国际的一员妮杰菲斯你也会演出
难怪他是男的想你和美好
就是道别
喜爱塔塔的红色组合巧啊
总之返航顺利哦注意啊
明天之后也能总总能过得开心
一直以来直播和生活的两粒真是辛苦了
非常感念又要能带来这道记忆
我应当会铭记很久很久的
谢谢你谢谢托克马克送的卡
今天有没有不一样的感觉
什么不一样的感觉
其实没有什么特别不一样的感觉
我把它看作一个日常的直播来着
我的很符合我的死亡美学
死在一个风和日丽什么都没有改变
甚至可能呃晚上准备去看一个电影的下午
就是美好的一
切戛然而止一下就暂停住了
好像会继续似的
但是暂停就是停止见
所以等一下去看电影吗
几点了
我明天还要上班呢
谢谢卡拿苏大的苏发卡回归
母亲快乐呀马上离开了
礼雾却不断到来
我的思念却在玫瑰处没有泪水
在外面的大雨想替我哭了下雨吗
在刮台风吗
昨天这边在下雨今天没有下
不过我还是没有洗衣服
谢谢
鹤的虾豆露的个苏发卡可以加入最近最长
二八七
Link谢谢小妾的送发枪优神居然毕业
了
祝您未来前程似锦天天开心
顺带想问幽神
上次和咪咪联系是何时啊
这你们这么想知道吗
这感觉
好像我跟你说什么时候和他联系了
你又不知道我们联系的内容是什么
就好像也没有什么意义呢
谢谢黄一的送发卡拜拜啊
又要祝以后工作生活都顺心顺遂
嗯嗯谢谢
不是给人小咪咪的送马卡毕业快乐
那就好好道个别吧
千万不要说明西米西一直回你消息
小岁听不得这个哈哈哈
那我不说了为了为了为了这个和平
我就不说了
但其实我从昨天晚上连麦回结束之后
我都一直没有回过消息啊
我感觉回消息特别的耗费我的精力条
一直一直有各种各样的事情
还很疲惫导致同事的消息我都还没回
我一会儿我我一定会回的
但是稍微晚一点对不起
隔隔向向大道歉再次道歉
我会回的我慢慢回慢慢回大家
嗯baby这样会回哦
我是想回的
但是回消息对我来说好累呀
我也不知道那些天天能秒回的人是怎么构
造的
我觉着回消息特别疲惫
除非是那种特别无聊的消息啊
就是那种回踩没有一点精神负担的消息
毕业之后多出的时间其实我没有多出的时
间
我现在已经是爆炸的状态了
我是强行在这爆炸中间穿插了一下这个毕
业的行程
我感觉就算是毕业了之后
也不会多出时间总还是时间不够用的
嗯嗯你前辈是抽了两个小时呀
千春吗
也看到他在群里面发的
他还在大群里面发说什么就是呃我毕业了
什么
大家以后还可以当朋友说我先退群了的这
样的一个消息
告别的消息
我在想
哎
那我是不是也应该应当发一个
而底下就有很多人给他回复什么
就是祝什么祝顺利之类的吗
但是但是我想还发了这消息
都都已经退群了
后面大家发的什么祝顺利
他应该也看不见吧
又想你感觉有点嗯哈哈车
那我感到你我要我要不要发啊啊啊啊啊啊
我要不要发一
个类似的消息呢
大家我就先退群了
祝大家祝祝大家顺利
哼嗯啊都是被移出群聊的
其实呃如果你不退的话
他会把你移出去的你都离职了
谢谢珠峰的黄色送八叉
真不想结束啊我想永远不会忘记你的
幺二幺谢谢你谢谢你的支持
谢谢托发马克的送发卡以后
你变成大名人就和你说不上话了啊
我明天我以后只会变成小素人
小素人小透明啊
我现在你说我现在应该是我人生最大
名人的时刻了
之后我就会我将这个躲回我的下水道
夹缝里面像一只老鼠一样
属鼠人过属鼠人生活谢润土茶的苏发卡毕
业快乐
优为啥北京人含量下降了
还真是了
但是我感觉我这几年都没住在北京
就你懂没有没有没有对这个北京人含量起
到什么正面作
用啊
谢谢阿le尼的苏发卡进红色苏发卡了
谢谢你
哎呀回过几天赶上毕业直播
晚上好哟晚上好哟好久不见
辛苦了
是啊现在还有住在北京的主播吗
北京怎么回事儿啊
没人想住北京是怎么回事儿啊
哈哈啊哎我也觉得北京不算很宜居
因为太大了
上海小很多还小一点的城市好
我只是面积上啊
感觉是在北京不同的区都属于异地恋
了
嗯
但是哎呀其实北京有很多好的地方啊
我也是在北京生活过很多年的
你要是让我说出北京的好
还能说出很多的
但是气候上确实不是很舒服呀
舒舒服的气温太少了太短了
然后谢谢
周末不好早午饭不让吃的
苏发夹没有留下遗憾吧
外星人女孩如果有的话
我不介意发动从凉公春着那寄来的漫无止
境的八月的能
力
有的吧我感觉遗憾还是挺多的吧
但是嗯但是怎么讲遗憾这个东西就感觉都
变成了呃记忆
的美谈的一部分啊
就是已经已经也挺好的
就也也没有说想要强求十全十美
什么都做完了之后再结束
这样也有很多失败的经历
也有很多呃想起来就令人很尴尬的黑历史
嗯是的这还不是我删的
这个周一的表是我大夫
前段时间问我说你这个能删了吗
我说能还他删呢
哈哈
等我毕业了之后
这个丫丫碎片就将会从这个VR这边
慢慢的消失掉吧
主播毕业之后还会自搜吗
应该不会了吧
可能我其实最近一段时间就也不怎么自
收了
嗯
因为因为就是手机上已经把这个这账号退
掉了
所以就登录不上
这账号也不是很容易自搜
就只有工作机才能自搜
所以也不咋自首了
我觉得其实不自搜挺好的
自搜就呃这四艘感觉就是总是会带来不好
的情绪呢
那你毕业之后我黑屁你看不到怎么办
我不就白黑屁了
至少你黑屁的时候呃爽了
嗯
而且我不敢用我自己的自己的b站自己的
各种b站
小号自搜
因为呢你搜完之后就会开始给你狂推
所以我为了保证我的账号纯洁性
我是绝对不会搜任何任何
然然后是不小心蹦到首页
有什么任何相关的赶紧不感兴趣
养号中
哼嗯嗯是啊毕业后还会看v吗
是不会了吧我感觉不会了
很久没看了本来也嗯哼
但是我感觉确实从我喜欢管人到自己成为
寡人到就是虽
然也没有呃做到什么特别大的事儿吧
但是感觉就是嗯我本来只是喜欢不本来只
是一个爱好
然后慢慢的变成离得很近的工作
就觉得嗯也挺厉害的吧
嗯
先呃并不是所有人都能因为一个小爱好
然后发展出这么多这么多后续的行
但是我确实是那种就是情绪驱动性的人啊
感觉我喜欢什么东西的时候
是感觉啥事儿都能克服
啥事儿都能克服
然后去为了他做付出很多
嗯
哼那反过来就是对个事情没那么感兴趣的
时候
就啥事都不想做完了
你不会也是恋爱脑吧
我虽然没谈恋爱
但是我感觉如果谈了恋爱
说不定就是呢这算是恋爱脑吗
就咱喜欢的时候
就是我感觉我连就我不要命了
什么都可以啊当是这不是
对
这不是恋爱啊
这是单纯就我喜欢一个什么事物一
个东西的时候
就感觉确实会比较呃失去理智啊
也不是失去理智吧
就是在理智范围内的我能付出的一切
我都会付出的感觉
在常识范围内的
原来这是恋爱脑啊什么时间
唉但我感觉其实也不是呢
因为我感觉这个付出其实比如说我喜欢什
么东西
然后买什么谷子周边
我也不是想着唉对方买周边的这
个这个对这个版版权方能得到多少收益啊
当然就也会觉得嗯支持正版或什么支持官
方会有这样想
法
但是更多的还是想我自己开不开心啊
感觉唉脑子里都是自己呢
哈哈这也不算恋爱脑了吧
恋爱难道不应该是为对方着想
为对方付出吗
我只是脑子里都在想自己开不开心啊
那个叫烤子笑啊聊的好累呀
咋回事
有种元气大伤的感觉聊的太用力了
我小一点声说话可以吗
我来给你们看一下二零二七年的封面呃
日历封面这是二零二七年日历封面
二零二七年的台历大家有需要吗
其实我感觉现在台历都是预览啊
一月份的二月份的XXBL是什么意思啊
想下播了谢谢
小板老板
二二去年是羊羊年
所以是一个羊的概念
二月份是过新年然后是春天
三月份春天四月份是什么呢
四月份是什么什么概念来着
感恩节吗
不对啊哦我想起来了
四月份是郁金香的花季
郁金香的花季在四月
然后五月份呢则是这个mixup的纪念
啊
就是呀呀呀第一次也是最后一次登登上这
个呃演唱会的
舞台啊在五月份可以纪念一下mix
萨普的舞台是五月是这个概念啊
六月份的概念是这个儿童节
儿童节所以是幼幼稚原因很萌啊
七月份的就是
howsummerhowhowsummer
就是夏天的泳装啊
这个大家大家有心人应该也会看出这套泳
装是就是唱最
近一次公布的泳装
我居然我只是说了一句号summer竟
然有人知道这
是什么歌太恐怖了
我真的其实觉得和弹幕聊天特别开心的一
个事情
就是弹幕真的很神奇啊
感觉弹幕什么都知道弹幕什么人都有
弹幕有各种各样就是天南海北
萍水相逢实在太有趣了
但是感觉日常直播可能观众有点太固定了
吧
就像像这种
就是最近几次直播就是莫名其妙的
可能因为是毕业风光
大藏就引来了很多
可能平时不会来的人
让让我更加更加再一次觉得这个
直播真的很有意思啊
八月份是月儿的生日月
所以是happybirthday的一
个party
Birthdayparty的概念
当初接了主播迷糊餐厅的梗
也给主播高兴坏了
哎
你不知道这个被接梗是多爽真的爽的要死
嗯然后九月份是七周年
虽然u爱已经死了但是又不变
永不变又不变
我靠好脑残啊哼一哈哈一
所以是这个UR七周年
虽然UR不是停止活动了
但是UR优力还在持续啊
七周年的一个概念
七七luckyseven七是一
个非常幸运的数字
谁知道明年九月份会发生什么呢
我感觉我不知道大家会觉得就是时间过得
太快吗
我是感觉到我感觉我的生活一直没有很平
淡
就是一直都很跌宕起伏
说好听点是很精彩呃
说不好听就是跌宕起伏
所以感觉时间一直过得很快呀
感觉一年前的自己很难想象一年后自己是
什么样的一个
状态什么样的一个心境
嗯
所以现长我完全无法想象明年的九月份七
周年的时
候我是什么样一个状态
什么样的心境什么样情境呢
嗯
明年不好说
万一明年这个时候我已经成为了全职
主播
也不好说呢
我觉得一切都是有可能的
我感觉我是没办法否定任何一样可能性啊
也说不定明天正时候我就已经我我就已经
就干嘛就完全
转行了都在做完全不一样的事情
说不定明年这时候我在什么呃大草原上研
究野生动物
当什么动保志愿者也不好说
也说不定就明年这个时候
我再我在我在摘摘樱桃呃
摘樱桃这个季节吗
我不知道啊就是一切都很说不好啊
你是不是是明年这个时候我就失业了
然后再摇奶茶在打散工
有可能我就开在挂壁
也有可能就是嗯开始就就是呃事
业在家但无业游民
刚才就我不为什么要和宋刚结婚啊
我不要和宋刚结婚我不喜欢他啊
哼我不想和松刚结婚啊
我只是觉得他作为声优这个业务能力很强
啊
很欣赏他作为声优呃活动的这个地方啊
但是对他没有别的别的想法啊
年龄优异可不可以
呃年龄差距是不是有点大了
你知道他今年多大吗
你们能不能不要呃乱点呃
这个这种东西啊
嗯那天行吧你知道他已经结婚了吗
你知道他还已经结婚了
这十月份十月份是这个秋天的一个概念啊
秋天红叶大家十一假期准备去哪玩呢
然后十一月就是冬天了
但十一月下雪是不是还有点早啊
但是十二月因为是要留给圣诞节的兔女郎
哟
所以十一月就先下雪吧
下一页是早年间的早年间在圣诞节直播的
时候公布的兔
女郎有非常有纪念纪念意义的一只
这就是二零二七年的日历预览了
大家能不能出万年历啊
确实有好多周边都出万年历
但我总感觉万年历没有那种限定感
所以就没意思啊
嗯
谢谢冰川一下的苏发卡虽然不怎么在直播
间出现
但很喜欢主播祝主播毕业快乐
今天呢分别是暂时的愿别处见
谢谢
千诺弱的苏八恰虽然是毕业会才知道的
UR
但是还是给UR送点礼物吧
送个舰长给UR太破费了
谢谢你谢姑姑的苏巴恰最近还有看动画吗
是不是已经要离开二次元了
最近确实太忙了没怎么看动画呢
谢谢
一颗草的苏八恰经历了完整的微圈呢
确实但是我感觉好像微圈焕发新春了
谢谢ETPBBB的苏八恰我是个到处逛
的弟弟
最初大概在VRPSP的切片
认识UR直播
少看听UR淡淡的日常和趋势
很温馨舒服毕业快乐
谢谢你谢谢
周末不好在午饭现不让吃的送巴气啊
主播要追求像是常样的结束
明天刚好周一我们找个动画或电影看吧
牛奶怎么样
嗯谢谢日本喵叔的送巴卡
虽然还有很多不舍
但我退休生涯没有任何遗憾
时间不会倒流我们只能向前看了
没有遗憾真是太好了
谢谢托然
马克的送票卡还是想问主播今天毕业后有
没有特别难受
的时候会哭吗
我们都在直播掉小珍珠了
你们还这不是你们
我不知道你们是想要通过这个主播
有没有掉小珍珠这个事情
印证主播够不够爱悠悠球吗
我受不了了
怎么这样感觉很东亚谁懂啊
很扭曲啊很很扭很扭曲
欧美一点
iloveyou
Iloveyou
Iloveyouyoutoo
oh耶youknow
谢谢
七海南七咪的苏巴卡这是假的
假的不是真的本人啊祝你以后幸福
谢谢
同样的苏巴卡你还欠我雪地写ID
今年下雪
记得写我掏到一百块钱一个字呢
好的我会写的但是你可能看不见了
谢谢
任性的冷压境的苏巴卡
会想你的祝好谢未雨倾寒的苏巴卡
明年我会在哪里工作呢
看到日历会怎么想呢
好难想象
无论如何
祝愿呀未来一切都好
谢谢你祝你工作顺利
嗯嗯这张礼物的收货地址链接
一会儿下播之后我会发到动态
然后置顶大家到时候去填写就好好的吗
连同以前的都会一起发的
还有抽奖没
呃
主要是抽奖
我怎么没办法寄回去就很麻烦啊
我你懂东东西垃圾倒是一堆
但是这没法没法
那寄到国内就有点麻烦
嗯嗯冷知识明天其实还有直播
谢谢KK战力的送发卡
然后也是最后一天说了
但我还是要说我和要和丫丫结婚
我和丫丫结婚
解封之后重庆的苏牌才毕业快乐
感谢幺三年以来的陪伴
记得看二创
泰哥还给优化了最后的小画
谢谢你天天好的苏巴卡
你看一下路上小心今天才看UR
明天每次看直播都很舒服
希望下辈子能让使用早一点
谢谢柯草送巴茶
因为你当年你还欠我一条围巾呢啊
什么时候是怎么记得哦
是啊是不是仓库吧我已经搞丢了的
那个是我靠
你知道那个是我半夜赶工织出来的围巾吗
不是为r仓库搞丢的吧
是他那个学校快递点儿搞丢的
还是我记错了
信能不能补发可以补发一个围巾
不是我织的行吗
谢谢灵叶利亚的舰长
哎我其实想开头像回的
就是在宣布毕业到毕业这段时间
但是真的没找时间开
真的很抱歉我真的很想开头像回来着
然后最后画点头像给大家呢哎呦十米马山
谢谢涂鸦的提督谢谢你哦
谢谢黑猫骑士的舰长啊
我昨天舰长没卸完谢谢我
我下播前我怎么记得我卸了
谢谢风吹害我重新的舰长啊
谢谢大家支持
然后呢
今天舰长礼物里面的这个舰长小优舰长捉
宠
大家应该也在在视频投稿
里面看到预览了
好像也不需要我的介绍了
对吧
哦
可以介绍一下
大家可以介绍一下这张插图啊
还会昨天我这有个四八胎问我那插图什么
是你的想法吗
之类的啊
但其实这个插图是我和画师就是商量着就
是
画出来的呀
也是当时想了很多很多就是方向啊
嗯当然想了很多方向
然后呃最后这个大概就是这样的一个他他
出了一点草稿
然后出了几十个草稿
然后最后大概是定下了一个这样的一个呃
即将出门启程
即将踏上旅程的一个
然后房间里面是这个放映机的一些充满回
忆的东西的一
个一个概念啊
四啊里面这个房间里面的很多细节啊
其实都是画师老师
就是帮忙帮忙添加的
也非常有心啊啊左左边可能看的不是很清
楚啊
然后左边墙上挂的一些这个插插画
也是之前唉我我去你调错了吧
什么哎呀嗯也是之前的一些
虽然我不知道为什么十点十分有没有什么
这个时间有什
么巧撕吗
一些插图啊
包括像桌子上台子上的这个日历
你仔细看会发现是今年的台历的八月份啊
半夜还有之前出过的一些舰长礼物啊
一排什么抱枕啊
原来是十七升的意思吗
哦等一下哈哈并仙啊
是这个意思吗
十点十分是十七分哦主播是亚亚云子
笑死我了
然后像是也是鞋子啊
就是这么几几套新衣服
这么几套衣服里面的鞋子
靴子还有这个丝袜凉鞋的凉鞋啊
然后这个一些桌上的
还有这个马克杯啊
也是当年的提督礼物吧
我记得还有一些包包帽子和一些新衣服
画的各种各样
的衣服服饰包包甚至连泳装都有
不觉得有点太性感了吗
哇简直像是那个内衣商店碰不是
然后当然最新最新出的这个家居服甚至都
有啊
又挂在这里啊啊这个这个好兔女郎服啊
甚至吐出不起他
我的妈呀还有点性感死
嗯我到底给了画师多少
参考图反正给了很多
然后画师当时就还感叹了这么多
我画的完吗
嗯
我就跟他讲
总之就是你看着你看着把这些都塞进
去啊
然后这个最主要的这个画面是在舞台上闪
闪发光
的悠啊u啊
也是选用了makekup那一套偶像服
啊
这套偶像服其实我觉得很遗憾的一点就是
没能在个人三
d回合用这套衣服啊
等于说这套衣服只在mixup
用了一次啊我真的觉得很可惜
我还挺想跳穿这套衣服给大家跳跳舞的
因为这套衣服感觉比呃比比孕妇装要更适
合跳舞
你呀有没有感觉
这也是我比较遗憾的一点啊
没有后面没有再开成个人三d会大改造
衣服又有点太太可爱了
太日系偶像了
可能又不适合跳一些性感的舞
要是能能有好几件三体的衣服就好了啊
性感的或者帅气的那种啊
就是那种很帅的舞很很帅气的舞
感觉就不是很适用这个衣服跳呢啊包括还
有如果跳那种
呃中国风的国风舞蹈
好像也不是很适合
所以还是需要有很多衣服才行
然后再也是主图是用了这个舞台上闪闪发
光的UR
然后企鹅和悠球
你们还记得这个企鹅叫什么名字吗
他其实是有名字的就是没怎么提到过
他其实是有名字的
哈哈哈考考你啊考考你啊
丢烤纸在哪儿啊
对的对的有人答对了
是叫滚滚
我不道啊
完了看弹幕全是云啊
滚滚不带走吗
滚滚就留着陪悠悠球吧
如果带走了悠悠球会很寂寞啊
就你们在这个房间里面观看丫丫的闪亮时
刻啊
丫丫丫丫这个拎着行李箱准备踏上旅程了
那是上午的十点十分外面阳光明媚
蓝天白云天气非常好啊
是一个适合旅行的上午
嗯
这样的一个概念的插图大致怎么样呢
细节门口地毯没有地毯
是悠球图案哦
哈哈哈甚至细节就是这个柜子的右最右
下角那个格子它里面的是个相框
这相相框图是四周年的图
非常细节啊四周年的日历封面的图
大家会用这个当壁纸吗
会把这个当做舰长这个动态壁纸
然后舰长礼物送给大家的
还开了个切片啊
他还说什么心的什么新多多硬的新才
能用这个当壁纸哈哈很搞笑啊啊
那你们不用的话
那我我我觉得这个动态壁纸是不是也
没什么意义了
快结了哈哈有静态的吗
有的有的有的呀包邮
这个其实不是我的房间啊
这是一万u万的
你方说的话是杂物间工作间
它不是我的卧室啊
你可以把它理解成工作室
杂物间嗯更衣室嗯嗯
嗯哦然后还有提督的提督的啊这
个声音这个声音就留给提督听吧
提督的捉宠它这个很复杂
我也不是特别搞明白
他这个甚至是有好感系统在里面
的然后有很多语音在里面
有很多交互大家就慢慢探索吧
等下背景太黑了
还有很多交互的交互的交互按钮
The然后语音就语语音就就就不放出来
了吧
然后后面甚至还有比如说你有什么事情需
要决策
你可以可以找UY问
是还是否UY会给你答案
Ur占卜yesno
我maybe但是我没有接入AI
呃技术力有点儿是随机的
是随机的没有内置大大模型
大语言模型是纯随机
所以所以不也挺好的
没有那种所谓的算法在里面
这个语音比舰长多很多呀
这边的语音语音触发还要打你一拳
打一拳怎么还有摸胸脸红呀
是应该是有摸不
身体不同部位会有不同反应的设定
我记得比较高级
这是然后总督的那个上上一次的总督
礼物是基于这一套提督总督捉虫人机
他是基于这一套提督捉虫
更改了衣服和部分语音做成的
按这个就不公开了会私发给总督嘟
嗯嗯嗯大概就是这样
这回的大海礼物也是搞得比较简单
想大家喜欢
其实本来想搞更多更多的
但是时间不够
就也没搞成想搞一些那种类似捉宠呀
什么输入法皮肤啊什么鼠标指针啊
这种电子礼物想多搞一点来着
嗯但是最后也是只搞成了两个捉宠
已经已经很努力了
好好好哇爸爸哎困了啊
我今天一直都特别困
我今天昏昏迷了好几次啊
就是白天的时候就是本来只想躺一下
然后就在床上昏过去了
然后又惊醒然后又昏过去挣扎
然后又哼过去太困了
我前段时间睡眠太少了
感觉熬了几个通宵都没没补回来
那个睡眠
反正就我真的前段时间没生病
真的好厉害啊
可能是因为天天在那里吃一些补剂
调着
真的每天都在喝那个每天在喝提神提神功
能饮料
嗯
有一次我靠
最难受的一天是呃没怎么睡到觉
然后第二天还要上班然后头巨痛
然后又巨困
然后吃了最就已经呃那个止疼药也吃到最
高剂量
然后咖啡因也是摄入到了四百毫克
我感觉再这样吃下去就已经过量了
但是怎么感觉还没有缓解啊
这个症状真的感觉难受的要死了
然后后来过一段时间就好了
就是药起效了就舒服多了
感觉被扣了血条上限啊
有没有是有没有懂得
就是虽然耗意时的的个要舒服服一点儿
但是感觉血条总量上限被扣了
我不会再这样了
五g真的管用吗
真的管用真的管用
如果你平时生活很健康的话
没有什么必要
但如果你面临着一些呃体力和精力上的挑
挑战的时候
估计是真的有用
谢谢黄金倾城哥哥送的好毕业快乐
未来皆顺利哟
谢辣鸭直播间换工作室
首间搬了个新家毕业快乐呢
谢哲哲子的金色送巴卡别走好吗
谢饿性的是吧
操毕业快乐
感谢不着于唱面哥的送巴卡感觉这么重要
日子不用像主播给画的头像
没机会用了非常艺术
孩子很喜欢
谢谢
早睡早起小老弟的送的卡毕业快乐
四念哥的陪伴可以让初代洗浪
早餐比咱们回归一下吗
有点找不到了你谢谢
超凡马克的速巴卡
五百块的速发卡破费了
要悠儿你要是旅行太久不回来的话
我只把你的衣服挂上咸鱼
然后把买家返图发给你哦
谢谢
影离的速巴卡谢就买小球一下
出门不会再回来了要好好在家
一直想着u二不许出门看别的女人哦
那也没有这种要求的
可以出门看别的女人哦
谢谢
同样的速发卡那就把悠悠球也带走
乙酸喜饼子的苏发卡敢攻到你上播
还和你还是和你一样忙没做完
毕业纪念有时间来看看吧
好的好的我看看谢谢
咪子级的送发卡主播留这种东西
在家你不打算回来了吗
谢谢咖喱味嫩牛啊送的卡反转了
其实这是我的房间
又要毕业之后来看我的
谢谢一颗草的送巴卡要记住一辈子了
谢谢
浅月逸阳的送巴卡认识UR
还是叼口琴玩恐怖游戏
没想到一眨眼就到了说再见的时候
如果再也见不到祝你早五
晚安
谢涂鸦的苏巴卡你把要球锁里面了
是带着行李来接我的吧
来接我的吧
谢姑姑的四发卡都怪你
现在头像是长期都是低俗的
你自己的要求
谢谢可可及谢伊要陪我长大
祝未来在顺利
对记得这好长的时间别快乐
谢谢刘晓畅的苏把卡
最近感觉锚定青春的人和物都在
逐渐流逝
虽然不知道明年这个时候会在做什么
但是想要零八幺九应该还是会会心一笑吧
前程似锦哟
谢谢AWAACSR四三四送发卡
虽然感觉又不屑于以后国内游了
短袖的话
安利一下金泽喵金泽不是那个那个什么的
圣
地呀他谢谢游戏位移的送办卡
有时跨人有许愿说像梦永远不会醒
就想毕业一定要发
但是梦终究是醒的终究是醒的
终究是会醒的吧
那个莲之空的圣洁啊谢梅英的送发卡
看不懂这什么法语吗
嘣嘣鸭哥对不起我是个我是个文盲
谢谢
黄金倾城的苏白茶变快乐
未来一切顺利
是英文吗
我英文也很差过到家冰起点来
我不能替你偷偷摸一下路
你都所表白白的细息
哪有如的我已有厘米暖在酒馆那
里
某空街酒
no赛博卡哩诺卡你写给用心在左边祝
福你飞笑
你辛苦呢
谢谢小路都可是哈哈哈哈哈好好
谢谢你做不完了
但是心已经传达到了呢
今天唱点什么歌呢
你说相遇天使呃
行
我可能不是特别会唱
相遇天使日文叫什么啊
好想尿尿啊我一的诺靠
给了你啊啊啊啊啊哇哇嗯嗡嘛
耶旦罗卡给了你我自的中是日日拉哦
爱给一楼默默与你听要进小哥
我都来爸爸听
嘎哒哒哒抱着你我一个八
遇到一就在他给我宝宝要这高啊
我我我小姑那诺寂寞托多
这打开烦恼别到你你也爱你
肚子里拿笔一笔都带我到啰嗦
那哇你得到哪多么芝麻
这一大好多苏烈的梦
在婆玛德爱路给打作拜和大雨
好大了
大会到回吧
哦诺吗
那的一杯
那么你的爱是遇到困难发现就是因为你来
宝
贝怎么不会唱了是给的拥抱
偶尔你在那areyou来吧
拜拜
现在笑到好听的钥匙是什么什么梗
哼我说呆sky你应该会呆呆呆
skkiy
应该会两个呆是哼嗯嗯嗯嗯行托拉马克的
苏巴卡
其实因为主播毕竟心情不好
毫无心理负担的给领导甩脸
感觉挺失望的
不错啊可以爽爽甩点
谢谢侄子是吧
卡没有一点快乐别走好吗
别走别走别走好吗
别走好吗
谢谢
精致呢苏巴茶很高兴呀
能陪我从毕业到社处难过的时候
能看直播度过每次见面的快乐回忆
我都好好珍惜了谢谢哟
谢谢你
谢谢林叶扣尼的送巴卡毕业快乐
又以后的旅途里啊
一直有勇气驶向自己想去的地方
也是谢谢评演卡兹米的送外彩陪伴优乒乓
球
从大学读研到工作
感谢哟UQU前程似锦
嗯结婚和谁那嗡耶的诺卡给了你
那么呀我自该留娜了
哎我网怎么这么卡
阿爱哆哆呢
拉可嘎去阿西大诺伊利恭谢
你木奈哎大勇看河恭喜你
所自右往
我问你在哪里
可怜格拉摩打过了一笑呢
小心脑己
我所让能耶呼噜达一只马的梦和个洋溢的
路自动收弄一
个我爱的国度我觉得清唱歌好听
嗯thatsfortyfour
为啥我b站就不卡我油管就不卡
傻死啊傻死了厚障壁好想尿尿哦
好想尿尿好想尿尿
不是的
为什么我点开都是这个样子的啊
点开都是罗马音字摸啊
我说是带着我喜怒之歌
没回人来着看怎么唱来着
和我喜怒此刻没回来的
旁旧落放的苦恼带来把西马的光荣不到底
我不到哭痛不破噜暴雨
我是的他知道四零四零吗
傻拜拜拜拜爱怎么最最好的那钱一个
已经怎么我的哥哥妹妹的熊一起喂
小皮球跟你提啦
滴啦啦好好的没办法啦
我要挖个鞋也不要饿怎办呢
大脑破窟窿那么多塞的了吗
最爱goodgoodgood
好谢谢大油眉毛爱的养啊
大哎不一样肯定要拜抱来啊
弄高啦
阿娜那你你在爱的荒铁赛拜罗哈
干嘛将你是你太久没有唱这首歌了
真的有点失忆
今天多说多应该是在这天空多久久
那空洞吧
西子干娘拿头们是棒的天空啊
心过我可以带你哦
满九二大收州点血魔先生
hello哦夏天找到有道理
比你漂亮了无所谓啊
不那留在肚里好啊
我想啊起来大概都是没有
这是马达啊
啦
他啊现在在我心里大意
小心这个是什么
哎嗯嗯哼小子你们的好
这帮包记得跟他今天不是感觉能打开我自
己唱的版本啊
广告西亚巴塞多瓦还是那彩长
你这是怂调了你的笑洒落西亚
哇塞多瓦气死我了西亚哇塞
冬拉呼西嘎速度又指东马布西拉撒嘎库提
干海是有那么
多迦纳大银色子哪以逗你伏力
嘎嘎拉达阿美尼卡萨吽发塞
如果多大啦啦呢
塔美尼爱带一兜朵鼻子又那么浓
是否是麻木的打扰善诺
个把你梦写着你妈妈妈妈的一种是寂寞
就彩虹打沙浪西阳我些东望呼吸
到处都有点多马布西拉撒嘎何
你还是有那么浓娇呢哈
一哆尼主里嘎格拉达阿玛尼塔古归梦
我弄加吗
送欢你的红心唱半首吧
有点忘记怎么唱了去个卫生间
我现在真的有混响吗
我总感觉我一开始放伴奏
混响就消失不见了回来的快不
鼻子里真的声音好大什么声音洗了
嗯嗯嗯还有什么歌可以唱
可以点歌像我可能就是唱半首
因为有点呃过去的歌就有点不熟
魔法药水好的如哭
我一秒散落kimi
告诉你到达我的三
我从哪里哪里到口
哪里有南丢哆那布达萨多年
奴娃走到他叫花坠复习某些那一啊
带离卡诺难明白他宝贝马东好自恋
那我刹那依旧
我那么哦你大一季你考口笑
把大哦的某一你然三十代对
看到一个那个某的来了
那一小片是你那啊一朵
你洒有一发你的你的不对
宝贝皮嘴倒哟反正没开场若边的脉络
那只是你见面
诺巴掌画那一个朵落易担当
西咪啰那咕啰西玛咕啰嗦嘛
赛吽依波克拉玛达西哆
你最动的歌
麦当罗婆里斯通耶密罗玛尼哈那啊
一道我毕业就要唱首歌的
那个时候会先能抢到什么首位
第一依来考里大学
高一的一大字软落一米
我西大游你妈妈而在快乐
第一次一嗯嗯嗯啊还有什么魔法药水这嗓
子不是很好呢
瞎瞎唱唱你瞎听听
呵呵
嗯我唱来着怎么没有歌
活下去就不需要氧气给你瓶个魔法药水
喝下去就不怕身体下冰轻轻念着你动了
终于跟着通往银河系
给你一滴魔幻药水我的你一起去
踏空旅行
你找到爱要去我才不在
可一我在嗯就是你牵我的手而轮到不行
这首歌啊要去我才不不走
欢迎我在意
不是想跟着我执错的心
你就不需要我爸爸给的眼气嗯
轻轻摇看中孤独的周为什么
嗯交通往你婆心给你一瓶魔幻药水
我们一起去太空旅行日出的有趣
我才不在意
我在在的是你牵我的手
很人跳的心我才不有趣
我才不在意
我在意的是你想跟着我追求叹息
你才不有趣我才不在意
我在不的是前方的距离最不在的
你我在意的是我才不在意我在在你的心期
牵的温存
你想去的
你拥有你就不需要模仿给的勇气
你走的方向最后的模式
你我的的心我去的界星星
不管多远爱就没关系的
魔法撤退我的
所以嗯一张不到的情的家
你我在你你的心你牵我的手跳的心
等到邀请我在意想跟着我奢求的心
也许在我只就猜不在
欢迎我在他爱的事奔跑在这里
现没找到你
你说的我回去孩子下雨
我期待你的心请个我想去哪里有你你在错
不需要我二三给的勇气
感觉十年没唱过这首歌了
我身体已经遗忘了一部分
嗯但是确实是好听的歌
我还真的挺喜欢这首歌的呢
如何呢
嗯
我肯定在几百年前就说过爱你我也没记起
肯定几百
眼前们就说过其实你自己走
我如果没雨过会都转头还是错
不曾感受过相撞的结果
嗯
想装的借口哦
把我告诉你要说对不起
欢迎明天目的爱恋就错爱人就错
嗯主播怎么一直在抖
觉得主播在用脚打拍子
嗯你百年九九说过爱你
只是你忘了没七七肯定再见
百年前就说过啊爱你
只是你七七如果的话
月光对都伤痛还是错
不曾把手空想
撞在街口想装在肩
嗯密们没有有我告诉你装的
要说对不起
八明天后到底爱人就错过
爱人就脱我走过
如果没遇过开头转透还是错
是我好多曾感受过我想装再见
好想撞在街空你是吗
完美又告诉到哪儿要说
对不不起
嗯今天好人酒筒我人就错过在啊
怎么怎么怎么这么多重复任务多遍
笑什么笑什就有人说这个歌词写的很俗啊
但是我觉得大猝不及待发夹我还挺喜欢的
就是这个你妈他没有告诉你就是很俗
但是又很雅谁懂
然后不管如果我每一欢头在
我还是错你不曾感受过
我想中的借口想装在街空
你买没有告诉你长大人走
说对不起
本来今天好好垃给爱人
就错过爱人就错过都我hello
我们如果回痛转透还是错不行啊
不同的感受过祥装在街头相撞
在街口姨妈没有告诉你长大人要说
对不不起
本来今天好奥迪爱人就错过爱人
就错过你说带着点这个爱人错过的感情啊
不然是什么感情呢
哼不然还能是什么感情
不就是爱人错过的感情
嗯惊讶不哭的你你非得孤来得最该
嗯哼嗯什么意思
什么意思
嗯kimmeup不哭
你面色的苦乐多世间以我倒底无起来
哒哒拉安阿爷怎么是抒情版啊
就可弄四季免你是么
一起拢诺哈纳瓦波古尼娃偷哆嘎呢
送现在称职了哦可你死了
哼也能把夜晚梦我服了
啥色气笑了呀
我就我我为什么就是在b站上
是因为想给大家看歌词
看一下画面不然我就在油管
今年嗡格玛伦达索列德摩皮诺斯的特你是
苦了的
给你搞不和你也在乎的的
才把你忘花
多么猫蹄啊哒那把这个你不啊朵哥的那我
哭所以那都口改你的无那
他给你忆你快我心里一米诺偷
那那你给我那天爸爸妈没有你一起闹啊
可你爸妈哎长大小小闹么
大大大时空多
那么好渴望好心arebaby啊
我哭你你色的苦乐的随光应拉动的梦境
Oh
马路的和渣男从来偷偷把一个无心负责卡
路里亚
那颗红色的the拼命高
不顾你绿色的枯撕裂
那一秒我哭家那个那片梦从哪一厘米
一米八一米罗纳拉通
瓦尼多快可可以风速度
嗯安都只是这首歌唱的比较熟而已
不是不是别的
只是这首歌唱的比较最近唱的
所以比较熟而已
是的这首歌确实是舒适区
哼你是不是就想眼睛还真是还有什么来着
嗯这个是不是要声调啊
这是不要声调啊自然而然的晴天
明天还能准时上班吗
为什么不能
那个自然而然的晴天
我想要带你去海边
却留住这个瞬间
在来不及挽回之前
其实不需要什可的感情
现在还有一点时间
就当是最后一次再一次和我去冒险
不及你划过法我的指尖
还有冰川汽水
这在我我让你一个世界感受寒风的旅行
哦可不可以一座中心
你眼情没有样见部爱呀
花和夕阳还有从未实现和你竭尽全力奔
还得是降教
这个远本的降调的话
我得用另一个另一个浏览器才能
降调呢屁降多少来着
问题等待一切朦胧
这个瞬间来不及挽回之前嗯认识要深刻的
语言
我哭嗯嗯我不只能了
最后一次嗯哼不经意划过发尾的指尖
还有清晨汽水的天猜不到你给谁下带着海
风的明信片
我可不可以再诚心一点
请你不不要心
不醉
我会心还有愿望没实现
一最间嗯伴奏疯了加v才能有伴奏
你们没遇到过吗
就是b站上的伴奏
他先前面一点是正常
后面就封了
然后后面你要加v才能买伴奏
我前海面等等一个吃鸡
嗯然而很多我分家真的来不及
晚会之前其实不需要深刻的语言
趁现在还有一点时间
就当是最后一次走一点
此后
我去冒险
不经意划过发尾的指尖
还有冰肩汽水的待不到你
别雪下带着海风的明信片
我可不可以再专心一点
请你不要心不在焉
黄昏夕阳还有愿望没实现
已竭尽全力奔跑向着海平线
以为消失之前都不算终点
曾经我所有幻想已经太遥远
被我们丢在身后的还是看见绕过发尾
知道一直人家还有民间汽水的
猜不到你点谁谢谢大家
害怕的明显撸起来都可不可爱
你再重新一干请你不要心不在焉
我最舍不的去没掉你落下的双
你在一天自己坚强梦想着
只想以会消失之前不算终点
好想爱上的人们都在在生活好大心
再见不想和大家失去连接
和你竭尽全力奔跑
向这海平线余晖消失之前都不算重点
曾经所有已经我记忆中的你想要我怎么说
爱着一切
再见
将你你的爱上嗯想会消失去小二们都
不算终点啊是我想抱解我要
我想这么那是再见呵呵呵
嗯好难唱
那今天我想要的去年去海边
嗯嗯嗯嗯好想一辈子白浪啊
打工好累啊我明明在直播
怎么有另一个我在发弹幕
嗯夏山去过海边了吗
我反正去过路嗯是暗号
是的把我刚才那一段翻译成摩斯
电马是我的小号下一首是什么
我不知道下一首有什么可以唱的
我们点点我唱的熟的好吧
也没有什么唱的熟的哼嗯嗯哦嗯哇这个真
的神了
感觉这个也是
我感觉第一次三d真的是运气很好
莫名其妙的就是很顺利
我也特别特别喜欢这个视频啊
自己偷拼密挖土的梦
嗯
一起你一头
就像我saybackyouday
在天可口我seeday
youthankagain
远方的脸的大youmymygod
男被他闹心被虐多久个寂寞
该走了一二个哒哒哒
也不爱到我偷单一个我我只能一
是家你的孩子可飞吗
我给骑马一你骑到红绿灯早贝
我喜怒愁喜一和你都甜甜蜜蜜
为什么爱的爱的还是会把酒围
哎
他不都和嘎哥三那也不放的香味变整个爱
我个给肩
头可悲
最mymygod
从此嗯我也在几夜唱
在那一年
椰子卡是一莫可蒂的
你进入你的那把红绿灯能送
再少一点
椰子卡拉红的
可以说你kime那些那一拜拜
拜拜一起梦到天安以后都能来了
大小伟我到铁甲纳克托
那一秒刻我给一直走来千万啊
他们所给的看到
那我感觉这个舞我都忘了怎么跳了
我还在努力思回想这个动作
你妈那么你吗
我一码我给得都在墨西部
我的啊
咕咚一字摸
一字摸一字摸我是你的谁的
安的偷偷的
你大概都是过去恐龙妈妈都给温总觉得自
己大有点寂寞
寂寞代替你
你看的大两个人可见过
你之间不满意你几高好一点拜
我知道踏碎了肩满一年一起个红
你的蓝色调的谁都到
谁听一走
别走的心被给你我给自来哒哒好朋友
你我懂哈呀哥
她别日的笑脸不可能么么么
我们打就三该不办的笑脸变最可爱的
在那个街头隔白在是吗
一样在此刻有你留言特别的完美啊
跳的我明明就是就是前一天才第一次见到
面
这个舞都是各自在家里跳的
嗯特别的完美啊
哼是的这次其实是第一次见面
是是是第一次和这个舞是在开播前前也不
是前一天
而是前前两三天
因为后也还有彩排嘛
就彩排前一天才哼啊
已经沉浸在自己的自己的艺术中无法自拔
的
好搞笑
哇怎么留下来这般艺术啊
我的我的那个下颌紊乱
现在严重啊张嘴都有点张不开
你听你听那个关节发出的声音
听得到吗
啊不要不要不要不要不要不要哼了
哇哇哇哇哼好吧干嘛呀
我要哇哇哇哇哇哇哇哇哇
我在开我的小
完全想想不起来我唱过什么中文歌
夏天的风吗
嗯嗯嗯这个是什么导致的呢
这个颞关颞什么关节下
颞下和关节紊乱
感觉很多人都有这个毛病
嗯啊话不会上班导致的
我上班之前就有这个毛病呀
我没带过牙套五百件了
哇塞有一点底气和小鹿说话了
你看过了许多美景你看过了许多美女
你迷失在地图上每一道短暂的光阴
你品尝了雪的玻璃
你打过下雪的背景你收进书本里
每一句你最爱到这里却说不不出
却说不付出你心你上我那一种
早起却说不无住不再身一场
那我曾你懂东心数付出爱醉了了许多飞行
你用心跳生纪念公平
你所记得我地图上没第一次的疯何人
你用那样忘记那暴雨埋葬记忆的土耳其
你留点点一个不真实的场景
全说不付出
全感受
付出有你欣赏我的雨
一种不要风亲却我说不付出不在身的伤口
我曾关心说付出不必旅行
你能嗯你勉强说出你爱我的原因
却说不出你欣赏我哪一种表情却说不出在
什么场合
我曾让你放弃说不出你爱的坚强
说出你为我寄出的每一封信
都是你离开的离开
我就是旅行的嗯陈其真不错
感觉陈其真是我的舒适区
拍手叫什么来着
就那首那时候叫什么来着
太聪明
对INFP
我就是INFP热情依赖
偶尔犹豫不决聪明应该说是狡猾
总以为名怎么而不是伴奏的
我怎么不是伴奏哼不好
总以为你把风中的我在你流间哭了一其实
也没什
我总是忽冷
朋友忽热隐藏我我的感受
只是怕爱被你的心
被你看透在你的美没错
想的太多嗯不会有结果
嗯陪你看远窗温了一
我更无处可躲
我开始后会不应该太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心葬送
嗯嗯
我载着你的心要再一次决定遥远的距离
都是因为太聪明要再将心葬送
我猜次再再你东心要再距定决定
都是因太想看不情咿依猜的
没错想的太多不会有结果
被你看这因为我可无处可不脱
开始后会不应该太聪明的卖弄
只是怕亲手将我最真心葬送
只是爬亲手将我的真心葬送
不该他爱从明的吗
美梦只是怕
其实将你这忘了完了完了吧
是对哼直播的好舒适啊
感觉就是有一种反正都是最最后了
就是一种呃无无所畏惧的感觉
瞎唱也没事儿
别人骂我唱难听也没事儿
嗯谢谢拉plpland的苏巴卡
祝好谢谢
风靡阿斯匹林的苏巴卡
感谢优雅的一路陪伴
从大学出国读书大要成为社畜主
播呀要雅要未来皆顺利
谢谢
三热发的苏巴卡录播记得发一下好吗
别让第一也发不出来的录播不是自动发的
吗
谢谢baseballbad的苏巴卡
祝主播以后平安健康幸福快乐
永远怀念苏巴卡谢谢波动
熊巧克力木送的苏巴卡
好伟大的回忆
真好啊谢谢SEnight
我们祝我们亲爱的七七七苏巴卡
祝lucky再问吗
还没玩过老虎机呢之前的日子里
幸好有优雅的陪伴
祝将来每天优雅的开心快乐呢
谢谢你你也是谢沙子的的巴卡
希望u阿以后一直开心
谢谢贺的沙豆鲁的苏巴卡
又要又要和阿咪咪叫快乐的幸福啊
谢谢阿哇CS二十三十的手发卡住珠宝
月月水火木金金不是谢谢赏花赏月赏情留
的锁发卡
从年初二三年年初第一次认识u儿
到现在时间过得好快
祝外星人企鹅姐姐一口
一切顺利拜拜圆再见
谢谢
瑞叉卡尔豆洞的苏巴卡祝幺二幺女士未来
一切顺利
谢谢归从云天的苏巴卡八月初认识优啊
喜欢那种娓娓道来
讲述日常生活的淡定
最近还回顾的要三d回忆啊的呀这种嗯夏
天的风要拂过
我愿你幸福
谢谢海底转转豆送的卡毕节快乐哟
感谢五年来五年半来的陪伴哟
出道不久就碰上工作最煎熬的时期
被EU直播拯救了
不过这月新屋入住和又毕业撞一起了
谢谢
非凡的送办卡快二十四小时没睡
靠三杯咖啡顶着急需UR同款补给咖
光是咖啡因是不够的
要那个高浓度维生素b群
谢谢立向的苏巴茶带我走吧
谢谢we德信
你的苏巴茶还比较一分不发
Well完了我的是英文不好
感谢陪伴祝佑武汉祝佑安民
晚安谢谢谢谢谢木林的送巴卡
再见了
会偷拖鞋的外星企鹅偷拖鞋什么梗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯the其实其实这个BGM是我当
时做那个新一回的时候
我觉得新一回的剧情一定要不同的剧情一
定要配特别合
适的BGM
就是我感觉剧情BGM是特别特别关键的
它就是营造了一个很关键的氛围
然后我就翻遍了很多OST
觉得呃就是最关键的日常剧情
就应该是这个BGM实在是太契合了
就是我真的给每个剧情都呃找非常非常想
要找特别特别
契合的BGM
这个是当时找到的
我觉得特别特别契合我想要的氛围
的
就是那个日常有过日常剧情的时候
那个那个那个VCN
其实我的那个那些VGM剧情里
面VGM
甚至还有呃BL动画片里面OSC你们
BGM
我记得好清楚就有一个什么来着
世界基金初演不是
反正就是一个必要的动画片的OST
的一个一条
然后那条也是觉得特别契合当事人那个剧
情啊
我感觉可能我不知道别人会不会在意这个
但是我是真的觉得音乐烘托氛围特别特别
那个这重要啊
哼那么期待是这个为了事情说想要再听一
遍这个于是我
搜来了刚刚第一个放的那个是有人弹的钢
琴
哎谢谢观雅艺术中心的苏法卡
比起画一个完美的记号
我更想让UR痛苦的挣扎着播下去
哎我懂你的心情啊其实我懂
要是我是你的话
我也希望我特意是这样啊
不行哎呀我不行啊不行
还是希望我推幸福吧
我也希望你希望你推幸福
谢谢
搜尔的送花卡
想去海边是最喜欢听主播唱的一首歌来
着很适合u儿谢谢
早早睡第极生产力的苏发卡
汪汪唧唧喵喵谷哥卡
谢谢世界诗片的送法夹一首一西
塔皮淘气送给幺幺幺啊
作为幺幺幺片章结束了
作为社畜迈向未来
也要祝快乐哥喜欢你
祝你幸福
谢谢
不二男哥哥送巴卡毕业快乐
祝豪谢谢他妈k的猪发卡
是不是偷偷卖悠悠球
谢谢JHAGKK的是吧
插可以唱一首旅行的意义吗
谢小木长八爸主的送的糖和丫丫私奔
我和丫丫私奔
谢奥诺ATG的斯牌卡不能算粉丝
但几年前看过一段时间
一直对主播挺有好感的
如果有可能希望播下去
祝前程似锦诸事顺遂
谢谢
托管马克的四八卡
要要祝我跳槽成功吗
未来成功的会在动态评论里告诉你的
你要跳槽吗
希望你跳的要更爽更能挣大米的地方
祝你成功
谢谢
Nocrystd苏牌卡再见
祝一切顺利谢谢
周末不好再有饭不让吃的丝花餐
你这家伙你这家伙一幸幸福
如果丢下了我们还过得不好的话
会恨你的
谢谢洛圣的节度使的苏牌卡
刚刚搬到了一个陌生的国家行李
双行李箱装了优的日历和鼠标垫
感谢优郁自来的陪伴加油新生活
加油
夜幕烟台上举我的红色苏发擦
看了好多好多场直播
有些内容都记不清了
但那种陪伴的感觉是都在咱以后不会像以
前一样
等直播看你说话还是觉得有点不真实
虽很舍不得希望你开心
祝你幸福
谢轮伦巴的苏巴卡毕业快乐
主播六年很厉害小雅身体健康
开心每一天
谢谢学术
大学来的苏巴卡
去年米一毕业还问主播明年会不会续
结果永远没播过六年有点感慨
祝毕业快乐
写标数九十二送花卡呃
旅途中小终点祝意啊毕业快乐
往后无忧无虑
谢谢悲伤的疯子送的卡不是很精彩呢
谢谢
迷事小别哥记的送发卡第一次收到
花是从UR那里收到的
也是留下了很多美好的回忆
希望呀今后人生一切顺利
谢谢
不等声仇认不是那个金色速本呃
红色速本差如你所愿
今天再祝福一次如意而呀毕业快乐
也过上平静幸福的顺人生
我们的人生又向前一步了
谢平安卡兹米的四八卡
又陪伴球童大学读研刀
现在工作感谢又啊这个念过了
谢谢哈
Un憨憨云零零二三的手
发卡越快乐祝瑶瑶未来要幸福
谢谢FHAMdrows的四牌厂找到喜
欢的工作了
子欲考优不待嗨考考考考点儿考点儿
有请我带着UI的祝福
幸福生活的如果再减
这个要来见证我们了
谢拿着的手发卡还是放这个吧
主播这个这个感觉没有特别关键啊
这个胎都大家都过着玩过
走着这个是这是下面有人这样的BGM嘘
是是我一直很喜欢那个吉森信啊
我不知道你们知不知道他是个音乐人啊
他给很多作品做做那个OST啊啊
嗯谢谢沙子鱼的苏巴叉
再见了我可爱的宝宝优啊
祝你未来事事顺利谢谢
川蒲带中的苏巴叉
我想起着听这个BGM看一下直播
的一个夜晚祝意啊
接下来这旅旅程顺利
不会忘记你我想想你在家悄玩消息的祝吧
大家毕业快乐要开心哟
谢谢杨鱼的苏巴卡又总有个朋友
特别想着天心那个你放屁又要只是字不好
看呀
好看的我好看好看好看的猪吧
你这台词很有名吗
我怎么都不太记得了谢谢
拓马马克斯巴卡你知道吗
虚拟主播只要不被人忘记
就永远不会毕业的
谢梦哥春秋的四把枪回来了
都回来了啊这首也很好听啊
特别经典呀
这个对嗯嗯一人梦这个也是七分型
是无头的谢谢
非凡的送巴卡
本以为过了一个半月就不会那么伤心
超级战士有点绷不住
以后的日子要好好吃饭
好睡觉谢谢师傅的送的唱
感谢陪伴快的万心
晚安好梦谢黑猩猩的猪八戒
明天一天正式上班要要是肌不下去
我是不是就不能上班了
谢谢回忆之心的送的票
谢谢
陪了我六年加点一个什么茶
对我而言
生活中重要的一部分要消失的
接下去接下去你我都会不一样吧
我也会永远在我心里
希望未来都是美好的心理陪伴
谢谢加油富婆我前程似锦
未来是你有些回忆会让你记得
还有以后别玩屎了真不卫生
谢谢叶一子喝家的苏巴卡从初三就开始推
的钢琴
好像的毒品已经刻刻入DNA了
毕业快乐喜后妈妈的是八叉
丫丫会一直是我最想的
Q他什么歌
哦小丫子可能是有一只
谢谢谢扑啦扑啦的做好
谢谢超火金乌怕的金神苏巴卡封号封号
谢谢润土的巴豆的苏巴卡
晚安晚安要开心了谢谢半饭的苏巴卡
感谢幼年陪伴在直播间看的美好回忆啊
谢谢悠谢谢竹日子的苏巴卡
然后一定要走的话以后要不在
过得好很多好吗
要一直开心
哎不行你们虽然这么说
但是有一种在毒奶的感觉
哎我是一个很害怕毒奶的人
你们不如骂我两句谢谢陈志哥的金子
苏巴卡又要是我开始画二创
特别是动土的契机才一笑
已经一直过了这么久了
印象最深的还是出头搞的是人视频
总是祝一路顺风
恰卡啊我读出来了是这么读吗
分谢谢夸子的苏巴恰金色送巴恰晚安
谢谢我要成为自然卷都的苏巴
恰欧没得哆我没得哆
我没得嘟我没得嘟
谢谢万国的送花钱
二十四年送某个猪八
你心愿成为一零
明天要开始新的生活了
希望一切都好
谢谢珠峰的送发卡我要身边优雅
希望以后朋有前顺利天天开心
谢谢珠峰的送发卡那我就谢过了啊
谢谢托巴马克的送发卡
丫丫不要忘记大家谢佳佳绕补一圈到级的
束发卡
看丫丫毕业回短短一个月
我感觉我的果然吃人生烧掉掉一
第二烧掉了一大截
谢谢名魔燕的送的卡
最近两年没有多少时间
看恋爱了忘记不了
二二零二三年刚去日本时的第你大声幽
暗
祝好谢谢大家
这次的送巴卡轮岗大的养老部门
以后有时间考古剪下头
儿童药还可以
能原谅一下我吗
不可以
谢谢
Yx幺幺二五这的手发卡
明天见
是豫南的手发卡聊玩戏戏
不如又总钢琴
好谢谢
同样的直播间如果失去连接的话
你会要求发大财了都不知道去哪考你
你好好考虑吧啊好心动
哼到时候就不想考我了吧
艺术考考我吧谢谢妈
鸡巴狗死的我操
大学是US小刘下午放学
晚上时间正好是呀那是直播时间
不好意思谢谢七二零p三十二日
记得送八恰好毕业快乐
吃饭着一的是吧
记得和丫儿同步现在安心改变快乐
谢谢心
肉馅的苏发夹一直很喜欢到台里
你好阿乔是七一互动小剧场
祝右可以过上自己想要的生活在q啊
那我crime的美妆还那个过去告别的
别忘记了
小而姐看着是在汇把邪恶外星人
谢谢时风寻影的这么卡
幺幺二
如果让你六年前再选还会想当新主播吗
应该还会适当的就是截止现在来看
说不定再过一段时间我想法又会改变
但是目前其时
此刻如果说要再选一次的话
应该还是会再当的
三啊三啊山布的应该有不当的世界线吧
但是我嗯应该还是会大
不是我说六年前我说六年前
我说六年我说六年前哭的是吧
操呀你要幸福呀你带我走吧
看看能不能来一首撞地球
我有点忘了撞地球怎么唱的
因为撞地球是我当时抱佛教的
待会儿试一下吧谢谢陈的快递题
最近好听又爱的在树上唱歌
但是唱的好听可以复刻一次吗
谢谢
明天会恶作剧又爱越要开心
一二三毕业快乐
谢托管马克的金色小花甲丫要有没有什么
要嘱咐
呃能考的时候多考考
我觉得能考的时候都考考到
不是为了别的是为了自己啊
感觉自己想考的时候多考考是一个很难就
是难能可贵的
事情
感觉随着时间的流逝年龄的增长
有的时候就失去了考的欲望啊
感觉就是在想考的时候多考考就是是最爽
的
考的过程中自己有情绪价值啊
就大家能考的时候多考考这个我不行了
我好喜欢这个通家哈哈哼
嗯谢谢严寒的送花卡
工作以后很少来直播间一直关注
理解一个真理不足
感觉祝幼儿生活工作顺利
谢谢超级加油亲子的送花卡
毕业快乐哟
谢谢
点一首不遗憾小丫和大家都不遗憾
不遗憾谁的歌我咋都没听过
完蛋我的歌单手套橙橙子送发卡
我然还是别走好吗
要咕呜咕的送发卡
丫丫差不多得了别那么迷信
马老师最后祝福晚安
就还有林玲杰的送发卡
然后生活班是日本专呃
说不定我就不带笔记本了
ip就变了打算搬家来的
谢谢
波动的巧克力慕斯还是会想见他看到谢谢
蜜色别格记的
我要孙膑在谁了呢
终会烧谢谢
我scar是没有东西的
发巧要天天开心啊
晚安看一下谢谢一只小男绿的手
巴卡呀大笨蛋算了丫丫今天开心
谢XS九三九七的什么茶
一路顺风演四节诗篇的司马侠日子过不下
去
就千岛爱茵吧
这个阿姨是富婆
我我不是你点歌还是中心点歌
一般就要托粪洗脸
谢谢哲子送来爱猪八戒那头爱的一定要不
开心啊
然后灰头土脸回回到退远回来
求悠悠球继续考你
哈哈谢谢大家一直考我唱歌给你
大家好好考自己啊不要总总考别人也偶尔
考考自己不一
了啊
好
哎
乐威还在苏发恰痛苦的活下去吧
我靠
你这么说的
我好想这个快乐的死掉
想要和记得卡卡自己一起就召换多少也b
哥为蛾飞上的
四八卡有朝一日想回来
不要不好心大大放我回
好的好的好的
到时候我就厚着脸皮回来
求大家考我考考我吧没钱吃饭了
你要是谢谢谢谢谢奶送的财卡
问一下主播八月上线都有订单礼物吗
还有主播礼物记得发二四年
如果明白呃不同礼物有不同的时间
其实看动态的评论区好的
我会努力发礼物的能继续曾经一生找寻你
在呃莎家在露娜的手发台
我不开心了
主要先新年的喜花茶抽到关注热年老粉路
上
你还记得十三季小白盒子吗
这三说话的速候差现在看起来比较晚啊
我自己我拥有感觉青春今天终于死掉了
晚安悠悠对着ohno
哎才重个的
说实话本来看主播是代餐
后来发现这就是我吃过最好的之一了
以后只能吃垃圾食品了
有感觉你子在长不要在意是谁在猜
谢谢咱们家菜包子
我那天之后就邮顺风一生活体验线啊
在线上谢谢米歇尔谢导爆的心
特别喜欢要喜不时欢那种瓷香回味
特别自大概一辈子都会忘记你
爸告诉经在谢谢同样的时候
六年后你说不定也会想当初毕业后要是光
速复活就好了
不让之后的后悔谢张良的涂合彩
比如是不觉有什么要嘱咐的吗
都还马克问我
嗯
多考考自己呵考考自己想考的东西
的时候也也要多考考自己
不要因为考别的都不靠自己
我劝你收爱上能继续曾经一生找寻这边有
可及的喝马卡
见不到幼儿园
有留给幼儿幼儿园的话吗
大家要注意健康啊
错过了夜这个心情是每天都是一个
每天都不一样的但是身体是一直的
大家注意健康
谢谢星宫天堂送办卡进口不错
好烤好烤
谢二一九七七二一九的送花卡
我只是不能接受其中的一切都和我无关啊
优啊u啊是一直是u啊u啊
谢谢卓儿乐的送发卡
从出道看到了毕业
你和我的做到有始有终
了不起呀呀了不起
想谢谢咱们家拜拜哲的送发卡急眼儿
亲不待这一块儿啊我还没洗澡
我是什么颜色
那空小时候才有体会的资格
人类的游戏规则是孤独的
追寻下个未知的角色
有时我不想活了
但我觉得该死的另有其人
这世界上热纷纷
我还等着体会每个青春与夜深是星星
红吸水星
红星土星和海没到什么时撞地球
把我要我的所有变成闪耀的火
就这样一一生归让小宝师好
不见你我的亲人和爱我我爱的所有
等那世界会面快乐
我牵着你们到伤一起去太空
哪怕只暖过
呜哦有时我不想活了
当我我觉得该死的另有其人
这世界扰扰纷纷
我还等着体会每个青春与夜深
金星火星水星火星
土星和没懂什么是好撞地球
把我厌恶的所有变出闪耀的火球照亮英生
贵州小猫小狗煎饼果
我的亲人和风没有爱爱
我我爱爱的所有等到世界毁灭了
我牵着你们的手一起去太空提醒我
深水仙火星土星河
你懂什么时装皮球把我厌恶的所有变成闪
耀烛火
就照样一个宇宙
真的沙发小组肩并朋友爱我我啊
爱的酸加油
等到世界毁灭了
我牵着你们人的手一起去海空
哪怕真的很空
谢谢小张
喝醉美要的房房间尾号和我身份证号尾号
一样
很幸运遇见了你
妈呀完了要被开出来了
谢谢
四颜的苏八卡那你能答应大家好好考自己
吗
啊我经常我特别我对自己很好哇
我靠
我天天考自己
我是我是我的头号考子
谢谢EZXXS的手发卡
很爱你
谢谢你
谢谢你谢早说是第一收藏节的送法卡
感谢主播果然是贝塔
何意味
我不是我我不是阿阿阿尔法吗
谢谢
波头神巧克力慕斯的送的卡随堂烧烤
谢神之制裁一二三的送发卡要和米金蜜一
起幸福下去
谢于可祭丝发卡有这个又啊又啊有啊
就可以学过了要有留给忧愁的话吗
我将无法正正确使用买这个买这个动词谢
西游弟的提度
谢谢凝固了网络幽灵的梯度
谢谢赛车画的提督
谢谢zkey呢z车的提督
谢谢九锤子ZZ的提督
谢童丫的提度谢谢悲伤的疯子的提度
谢谢大家谢谢佐斯汉尼的提度
谢谢apple零一的提度
谢谢文德师的剃读谢谢朱峰的剃读
谢谢SSQ零三幺二的贴读
嗯谢谢小不上声爸爸说的提度哈哈
嗯好嗯没哭玩一下手机
批阅一下
我直播中没回的消息
但不代表我现在就会回复看一下
谢谢悲伤的疯子的猴子
这八叉好喜欢你喜欢好复杂
又开心又伤心的
唉感情就是这么复杂的呀
但是我觉得因为喜欢而得到的开心
伤心一切情感波动其实都是幸福的
我不知道能不能懂我的意思啊
就是你喜欢个东西但是你不可能
你因为你喜欢这种东西
不能一直是喜欢他而是开心的
可能会受到一些情感波动
但是感觉不管怎么样
都是都是都是开心的
就是如果你不喜欢的话
你的情绪就会一直是淡淡的
没有波动
但是因为喜欢而产生了情绪波动
就本来就是一个很幸福的事情
下榜一的什摸枪我以为露馅了
漏了我的卸图题督
原来不是没有
只是单纯的就一直都没戏
一直没有一直及时写
不好意思大家谢谢大家的
谢谢大家谢谢大家
真的大家给我太多了
大家考考自己吧考考考
我考的太多像我知道这是最后一次了
大家以后没机会考了
但是也考的太多了
谢谢KT的苏发卡黑听明来的
近几天工作上有所有好的不好的事
都来直播间和主播说
主播毕业后要一起努力呀
只不过见的各位也是提督
是我欠主包的是吧
珍都吗
你还欠过我谢谢
喜乐鱼的送发卡孩子还没睡
但又怕来不及偷偷来看一会儿啊
好崩溃怎么这样怎么这么艰艰辛
怎么这么心酸
谢谢华西的梦的四八枪差不多三年前看过
一段时间
祝愿啊今后幸福快乐
谢谢LKD的送巴卡恭喜毕业不会忘
有六幺幺在的日子
谢谢叉叉九三九七的苏巴茶
难过的话要不就不走了吧
大火蛋无事发生谢谢
雪皮虾送来的苏巴卡
今天正好是七百天见长
去找没CVK
毕业时也为了直播能播过六年
看还能不能能做到
无论如何沿路顺风啊
谢谢影离的手八枪
祝意儿和球开心的时候更多一点
过去的时候更少一点
无论考谁考的的信念都更坚定一点
嗯当坚信念坚定的考子
谢谢花花快乐送的卡
因为他有机会和丫丫结婚吗啊
我我我不能说是零吧但是呃怎么说呢
各凭本事谢谢谢谢
香草石油的送花卡在直播间不太说话
但不说怕来不及了谢谢你啊
谢谢你谢谢你带给我的所有
祝前程似锦
晚安哟
嗯谢谢你啊晚安哟
谢谢祝贺
天籁的斯八卡不想结束啊
答应我我们以后都要变得更好好吗
好的加油谢谢零零八的手发卡
谢谢你丫丫谢阿鹏零一的手发卡
明天还播吗
明天还播的
其实谢他妈k的送发卡最后一天了
幽神还这么幽默感倒数第二天
谢谢二号零一的送发枪要结束了吗
祝优一帆风顺前程似锦
谢谢
这么沙豆w送八夹还能贴一次主播专属
为他撞地球吗
听到了呀谢谢网衣穿啥子苏外钱
明天什么时候考
明天什么时候今天明天报
明天就不好说明天就突击了
研究下班再说了谢谢谢谢
王一王一川咋的是吧
卡说起来还有点想听唱怪兽
花呗太累的话不唱歌
听听也行要幸福
谢谢
米三一二三零零零的送棒糖
你点我最爱电影扣q里的
rememberme怎么来
我听过这首歌不是你不早说
我早就说了
其实有没有一种可能
其实我早就说过是apologize
我的妈妈狗狗
谢谢栀子送发卡幺幺幺也是工作
生活不顺心都逃避好吗
说不定以以为更坏的选择也会更幸运呢
妈妈waitrememberme
印度啊我说九点了吗
我没说突击吗
我说的是九点吗
中了的makeyoucry
rememberme
ihavesaygirl在嗯的命
谢谢
同样的送巴卡好多舰长
记得提醒大家关续费别给贝拉爽到了
对大家立马去关自动续费啊
记得谢谢朱峰的四八枪
到时候记得给优秀白一组毕业动态写的九
点ok
那我尽量九点来好吧
但是应该是变态了对面
谢谢
对周末不好的午饭不能抽喜包菜
想要明天晚上做什么了吗
我会拼进去工作做完回来陪你的
没想好明天应该就是瞎聊聊天儿
没有什么特别的内容谢谢
让我下车的苏杯茶呀以后生活开心啊
希望能过上想要的生活
所有困多和就会怎么比
打算直播半小时吗
我认看情况吧说不定太不舍了
播到零点了
然后被staff强制注销账号
不许再登这个账号啦
滚下去青春谢谢stat
他two的送巴卡小样
你们很幸福
多看看赖不你的是你在那个你体我夜色
谢谢折子送发卡这不关让VR赚完了
我分不到主播气不气也就等你
反正不管怎么样我都赚不到
我也无所谓了啊现在对你过了
我来吧
年自飞的味
这此刻就爱着来musicay
你欢要不来吧
年们飞都喂一口气
完就每没有musicplay
谢谢公主公了不起呀
哟这辈子应该都不会忘记你的吧
Memory爱无送比正太man了
你在这了
不要天地想完这样还有啥想说的
哇输了你大妹是瘦的
最近瘦的我摸到手啊里面都打败了
就如否你一直怕大哦一只猫萨狗落莉的心
拜拜
爱着呢啊体验的老路
你的心头onedaydo在哪
有哪快乐不怕靠爱过你没带
可有你在那么多少万个感觉我的体验别打
工
看别你那么远方
妈的有办法爱是啊
嗓子已经要说不出话来了
谢谢托卡马克送发卡主播
其实我是认知厨可以认知一下我吗
哦认知到你了眼睛眼睛
谢谢
凝固的网络幽灵的送发卡
明明已经把有悠儿的日子当做习以为常了
就这样再没有新的消息
好失落
谢谢UR
带来的一切会铭记在心的
爱你
嗯爱你怎么唱来着
关于突然哒哒哥喷踢今天是我在想你
谢谢星空
我想信加的苏把茶小小游
天天开心能遇见小游
真的好开心会永远记得你哟
谢西狗喵哎呀悠啊
你的宇宙飞船能继续接收地球上的悠球电
波吗
谢谢
不同的巧克力慕斯的塑化卡
很难下想到说什么啊
主播年年在主播这许许的是想见
到是见到想见见的人
明以以后会再多一个吧
谢谢瑞智小马论
外星怪兽欠了多少花呗
谢谢夸兹的苏巴卡还有这个ID念法
是五年前主播同期念出来的
感觉不错岁用之不过之后
再也没人这么念过和问过
除了主播不是优考子
谢谢你顺便考我一下
谢谢悲伤
疯子的苏巴恰会是最后一首吗
小时候一直是要的铁血歌迷
有的时候觉得自己唱歌真难听呀
有的时候觉得自己唱歌其实还可以呢
谢谢你啊我的铁血歌迷
谢谢一九七七二幺二九九的四牌主播卫视
日出
能不能给我切片点个赞
Ok呀拜拜睡觉吧
你是谢rememberme
you没在玩手机我在玩电脑
嗯谢谢涂鸦的红色送花枪
喜欢你感受到了接收到了的
喜欢了三颗肉
谢谢西游记的金粉送发卡
欢迎喜欢小优唱歌每天后台必播
上班后台必播谢谢
为青寒啊的苏帕卡有点难过
以后看不到丫丫的晚安动态了
在接来祝未来就顺利
谢幸运矿业的苏发卡
请你带着手属于热爱和忧愁的独
特回忆
在再也不见的未来幸福的生活下去吧
谢谢西蒙烧烤的金色手发夹
希望能再见
谢谢姑姑的手发卡晚安哟
谢谢你明天见小子也这么嘚瑟吧
家明天见
嗯嗯
啊好想玩手机
想想玩一夜的手机
嗯嗯不想下播
你们看过别人的毕业会吗
别人毕业会都干什么呀
我其实没有怎么完整的看过别人的毕业会
啊
所以不知道毕业会应该干什么
但是我今天什么建设毅义的事情都没干啊
大也不大也无所谓了
其实我去花礼哈雷给我上剑了
梦魇之体给我上剑了谢谢你们
Thankyou
说面会记得大家的
不会后悔作为我会记得大家的
我从来没有后悔
当仙女主播ok完成任务了
嗯因忠实的悠悠球犬如莫夫也上下
他昨天骂了我他这个是赔礼道歉的
道歉费要买一个特别难吃的零食
给我难吃给我气哭的
谢谢会哥吗
也谢谢石榴营呀
希望这个新新人孩子们都你都尽可能的肯
定会遇到不开
心的事情但尽可能开心吧
谢谢花语
哈雷的书发卡留个暗号
我要去和staff举报
你嗯
怎么留暗号呀
我都不知道怎么留暗号
秋天拿小号给别人点赞给谁点赞
可是点赞不是很正常吗
你也不一定知道这个就是u啊
u啊好难吃啊但总不能扔了吧
嗯
是知识圈儿
下个eleven的芝士圈
大家不要买难吃的很
嗯谢谢
通丫的苏发卡今晚学一下摩式电吧
明天电台偷偷打节拍
嗯什么什么叫收到收藏好了
我不行了好咸啊它难吃就难难吃
它很咸咸的要死嗯好开心呀
啊这种爽爽播的日子这么多
弹幕好爽好爽
哼下播我都有人都有个有人敢给我发弹幕
平时都没人鸟我这是嗯啊还要去洗澡
更没有时间玩手机了
哼嗯嗯
谢谢阿瓦CS二四三零四的瓦卡推荐歌
过去现在未来的三原色
谢谢你获得完了要用的手手卡卡起来
下次和又相见
嗯假约卡斗懂得斯巴加回见
谢诺伊诺克的苏八枪买包更好吃的零食袋
Ok呀明天严肃购入
嗯谢谢阿胜阿胜的出发茶
你一定要开心一定要快乐
一定要再见
谢谢托卡马克的斯巴卡回国
记得惨叫墙上静音棉
呃其实也不铲也行吧
感觉铲完之后墙上都会留下很多痕迹
更难看写梦鄂春秋死外套
这b节目真的很适合敲桌子
写米缸泡澡的手
发卡
敏感过后
人类的密码学不知为何技术突飞猛进
去再也没收到过
从今最后到了外星信号
谢谢山青一露的苏发卡下播前
可以最后再说一次你们怎么还在看吗
你们怎么还在看啊
小哥还是中心的速发卡
别搞那么麻烦了
我直接私信你联系方式
你毕业了
直接掐我
你的算盘都崩到我脸上来了
谢谢里头pigBB的流星雨生涯最高舰
长吗
是吗
原来是原来是多少呀两千人啊
两千人了
嗯大主播的我好爽
好好
有没有同为两千的大主播和我连刀
这不是最后一次直播天再见吧
早点睡觉吧晚安